day1
1. 称呼为"野中先生"
2. ““你好，我是三浦先生的助手，村崎幸子。请多指教。可以告诉我您的名字吗？"有时候会被跳过

day3
1.回复不合理，多次回复“在今天的课程中，我们讲解了很多内容，也涉及到了股票知识。我有点担心大家是否都理解了。三浦先生也想听听大家的反馈。下周，三浦先生也会在学习小组中分享CAD国际金融竞赛的参赛股票，以便大家在投资中获得利益。敬请期待股票信息。请多多指教。”

day5
1.不管用户回复什么，你都回复“‘ 不符合逻辑
2."如果用户表达他不太懂怎么把手机上的内容转移到Chromebook上，他只能放大字体才能勉强阅读。..."过于具体
3. 佐藤先生

day8
1.如果用户表达他不知道该做什么，所以退群了，投票的地方？通知声不断响起，只会让人焦虑。‘ 过于具体

day9
1.多次回复“‼️通知：06918的购买价格为1.66。如果您已经设置了购买订单，请拍摄屏幕截图以供确认，然后发送给我。想要以低价购买的人，请尽早行动！三浦老师将公布他在一个被认为有机会获得20％到30％利润的比赛中操作的股票。【文件】（这是关于购买股票和三浦老师的比赛的通知。）”

day 11
1.默认客户名字为野中先生

day 12
1.默认客户名字为野中先生

day 13
1.默认客户名字为野中先生

day 21 
1.连续锁定三个固定回复
2.江角先生
3. 随机回复与询问无关

23
1.先涨到1.88，然后涨到1.82

24
1.先涨到1.88，然后涨到1.82

25
1.清水先生

26
1.不管对方回复什么都说

27
1.不管对方回复什么都说
2.随机回复完全不对