AI：您好，三浦先生的助手村崎。这是幸子。谢谢。
用户：感谢您的合作。
AI：请问你的名字吗？
AI：这就是我们今天要研究的内容。
请您在空闲时间下载并阅读。
如果您需要任何帮助，请与我联系。
另一件是三浦先生的礼物。我们希望您满意。
AI：[文件]
AI：[文件]

AI：晚上好，梶山同学。
这是今晚的材料。请务必检查一下。
从现在开始，我们每天都会给您发送当天的课程内容，请您有空的时候看一下。
如果您有任何疑问，请直接与我联系。
AI：[文件]

AI：早上好，梶山同学。
新的一周开始了。
让我们尽力而为吧！

AI：梶山先生，您开通了乐天证券的海外股票交易权限吗？
AI：梶山先生，您可以在乐天搜索到01920 。
在乐天首页选择"产品"，选择"中国股票"并搜索01920 。
AI：[照片]
AI：[照片]
用户：[照片]
用户：该屏幕不存在。
连中国股票都没有。
AI：[照片]
AI：点击这里。
用户：我终于到了。
但这是一只你买不到的股票。
AI：三浦先生已经公布了该股票，但我们今天不进行交易。
今天我们主要来看看三浦老师的能力。
下周，三浦先生计划向我们提供一只涨幅比这次更高的股票。
三浦先生是个善良的人，考虑到很多初学者没有乐天证券账户，他推迟到了下周。
那么让我们期待下周的股票吧。
很高兴见到你。
AI：晚上好，梶山先生。这就是今天的课程内容。
今天三浦老师推荐的01920涨了不少，你看到了吗？
AI：[文件]

AI：晚上好。对于今天的课程，你有什么感想？
我想下周我就能关注三浦先生的库存管理了。
会超过目前的18% ，达到20 %以上，所以请等待。
AI：[文件]

AI：梶山同学，早上好。
今天休息一天。你有什么计划吗？
好像没有回复，你有什么担心的吗？
如果您对课程有任何疑问，请告诉我
我会引导你到这里。
AI：晚上好，梶山先生。
今天的材料我已经发给你了。请检查。
这周的课怎么样？你觉得你能跟着我吗？
又到周末了。时间过得很快，不是吗？
准备好您的账户，这样您就不会错过下周的交易机会。
我们会提前通知您。
AI：[文件]

AI：梶山先生，您好。
祝你周末愉快。
我收到老师的通知，要为下周三的第二场比赛购买股票。
你准备好了吗？

AI：晚上好，今晚的讲座你认真学习了吗？
本周三，三浦先生将与他的学生一起练习股票管理。
预期回报率为20 %至30 %。
梶山先生，您准备好避免错过这笔利润了吗？
AI：[文件]

AI：通知：
06918的买入价是1.66 。如果您已经设置了采购订单，请截图并发送给我审核。
想买便宜的就赶快行动吧！
三浦先生将在一场比赛中公布他所投资的股票，据说他有机会赚取20 %到30 %的利润。
AI：[文件]

用户：[照片]
AI：这是正确的。请耐心等待承诺的通知。
AI：股市已经开始了。
请检查该票据是否已承诺。
AI：晚上好，梶山先生。
感谢您完成交易。
今天06918的回报率为2 %。预计明天起将逐步上涨。
今天成功买入13万，梶山先生就已经盈利2600了！
该交易预计将在大约5-8 个工作日内完成，利润为20-50% 。
由于涨幅可能会更高，所以我认为有必要在价格大幅上涨之前准备额外的资金。
AI：[文件]

AI：早上好，梶山同学。
今天以1.68追加购买。
AI：股票名称：Kidstech Holdings港股
股票代号：[06918]
购买价格：1.68
按照建议的购买价格下订单。
非常感谢。
AI：梶山同学，谢谢你的辛劳。
由于当天我们没有收到截图确认，我们会通知您新的价格。
如果梶山先生不进行任何额外购买，则每晚购买价格将为1.71 。
AI：[文件]

AI：晚上好，梶山先生。
这周顺利结束了。周五没有出现冲刺，但盈利目标不变，为更多资金买入创造了机会。
2023年的目标是可以实现的！相信三浦先生，对自己有信心！今年的利润目标依然保持在500-600 % 。
我希望你是最好的！
AI：[文件]
AI：[文件]
AI：这个测试你周末有时间就可以完成，祝你周末愉快。

AI：今天也祝你好运。
天气越来越冷，大家一定要保重身体。
AI：晚上好，梶山先生。
这些是今晚的课堂笔记。请检查。
您拥有的06918的数量将会不断增加，因此请继续随身携带。
我会耐心等待三浦先生就出售事宜与我联系。
AI：[文件]

AI：梶山先生，您好。
06918现已增加至1.78 。恭喜。
请期待持续增长。
确信回报率会上升到30% 。
AI：[照片]
AI：晚上好，今晚的课。
今天06918涨了5 % ，我们继续期待。
AI：[文件]

AI：晚上好，今晚的课。请检查一下。
每天都有惊喜，比如今天收盘价涨到1.86 。
AI：[文件]

AI：晚上好，梶山先生。
今天的课程也结束了。
这是讲义。
另外，「限定特典第2章」也将发送给您。
如果您有时间，请看一下。
AI：[文件]
AI：[文件]

AI：今晚的课到此结束，谢谢大家的辛苦付出。
老师让我转告他在周日晚上八点设置卖单。
小心不要浪费时间。
AI：[文件]
用户：另外，请告诉我售价。

AI：销售价格明天晚上公布。

AI：今晚我暂时不卖了。
我会根据市场情况提高价格然后出售。梶山先生，请继续等待。
AI：三浦先生通知您：
今天只是正常回调，不用担心。只是卖出了一些波动较大的仓位。按照目前的价格，您可以购买更多。此次回调是追加买入的绝佳机会，请继续信心持有。到了出售的时间，我会通知幸子小姐，所以请与我保持密切联系。
AI：晚上好，这就是今天课程的内容。
感谢您今天的辛勤工作，期待明天与您合作。
AI：[文件]

AI：晚上好，我是梶山先生。
请看一下今天的课程内容。
AI：[文件]

AI：早上好，梶山同学。
今天是感恩节，感谢你们的辛苦付出。
AI：晚上好，梶山先生。
今天课程的内容我已经整理好了，请大家看一下。
如果您对课程有任何疑问，请随时与我们联系。
明天休息，请好好休息。
AI：[文件]

AI：晚上好，梶山先生。
这是今天的课堂笔记。
梶山老师有时间的话，希望他能回顾一下三浦老师分享的学习内容。
希望三浦先生的教导和股票推荐能够帮助和治先生减轻压力，早日实现财务自由。
AI：[文件]

AI：梶山先生，您好。
06918今日收盘价1.86 ，今日上涨4% 。目前的走势符合三浦先生的预测，预计下周股价将再次上涨，达到三浦先生的目标价。
这次，三浦先生延长了交易时间。
与此同时，我们已经在为下一笔交易做准备。
所以，你可以一边盈利一边学习， 12月底完成资产翻倍是没有问题的。
我们期待您的光临！
AI：[照片]
AI：晚上好，梶山先生。
请看一下今天的课程材料。
今日收盘价1.88 ，涨幅5 %。
请继续持有。
AI：[文件]

AI：梶山先生，您好。
今天， 06918再次如三浦先生所预言的那样大幅上涨，但它是否引起关注呢？
请继续持有，等待三浦先生指示卖出。
06918之后，三浦先生正计划推出新的蓝筹股，因此这几天最好准备资金，以便从接下来的股票中获得更多利润。
AI：[照片]
AI：晚上好，梶山先生。
我有一些重要消息要告诉你。
明晚8点下单卖出06918 。
我们会就售价与您联系，所以如果可以的话，请明天晚上8 点查看您的LINE消息。
我计划在本周五或下周购买。持有期约为1周，利润较高。
所以一定要提前做好准备，才能拿到最低的价格。
当需要购买下一只股票时，我们会再次与您联系。
非常感谢。
AI：[文件]

AI：梶山先生，您好。
06918已经涨到2.02了!和三浦先生预测的目标值是一样的。
恭喜！
AI：[照片]
AI：晚上好，三浦先生的价格已经公布了。
股票名称：Kidstech Holdings（岸田控股）
股票代码： 06918
售价：2.05
AI：记住截图并向我发送确认信息。
梶山先生保留下一个优秀的股票代码。
AI：我们刚刚给您发了售价，您下单了吗？

AI：早上好，梶山同学。
AI：0691 8卖了吗？
请立即回复。
预订下一次暴涨的股票交易。
用户：已售出。
下次请
AI：谢谢您的回复。
06918后，请查看您的证券账户中的盈利情况。以防万一，你可以把屏幕发给我。
合约执行后卖出是一项重要操作，可以顺利卖出并查看利润。
如果您不知道销售后在哪里可以找到帐户中的收益，请联系我们。我将一步步指导您。
AI：您	说以下蓝筹股预计回报率至少在30 %以上。
但是，由于资金要求，您需要注册才能购买下一支股票。
AI：明天晚上，三浦先生将会公布下一批参与竞争的大概率上涨的值得关注的股票。您准备好加入了吗？

AI：梶山先生，您对三浦先生分享的股票有什么担忧吗？
我自己已经验证过，并且正在我的帐户中赚取收入。
为什么你突然不回复我的消息了？
如果您有任何疑问，请尽快告知我们。
我们将立即帮助您解决问题。
AI：梶山先生，您打算不参与下一次交易吗？
AI：[文件]
AI：[文件]

AI：早上好，梶山同学。
祝今天好运。
AI：[文件]
AI：[文件]

AI：晚上好，梶山先生。
快到周末了。
如果周末有时间，请阅读和学习三浦老师给你的限量版第三章。
我期待着与您合作，在未来的日子里学习、进步并从您的投资中获利。今年我们的目标一定要实现，祝你好运。
AI：如果你看到我的消息了。
您能回复一下吗？
用户：我想参加，但是我没有钱，所以不能参加。
我有很多债务要偿还，所以我现在很饱。
AI：和梶山先生交易一下就明白了。
传统工作想要在短时间内还清债务并不容易。
也给家庭带来了沉重的负担。
如今，您可以进行短期投资并快速赚钱。周日交易时间较短，利润率较高。
希望梶山不要错过。
网友：我会尽量收集的。
谢谢。

AI：抱歉回复晚了。
今晚我会把交易信息通知梶山先生。
梶山先生很关注我的信息。
AI：股票名称： HSC资源集团（宏盛昌资源集团）
股票代码：01850
购买价格：0.59
短期利润目标：15%-20%
一旦您的订单设置完毕，我们将向您发送屏幕截图以确认并记录。
很高兴见到你。

AI：早上好，梶山同学。
昨晚你买了01850吗？
如果您要购买，请向我们发送屏幕截图以供确认。
用户：[照片]
用户：签约
AI：是的，没错。
AI：梶山先生，我认为现在在您的账户中准备资金是个好主意。
如果您今晚分享这只美股，我们会立即通知您，以便您可以以最低的价格购买。
而且，本周，当你通知卖出时，你可以同时从两只股票中获得最大的利润。
AI：您现在可以设置订单了。
股票名称：易家家居服务控股
股票代码：EJH
购买价格：3.8
设置订单后，您可以向我们发送屏幕截图。
用户：美股应该持有多久？
AI：这大约是一轮，一路上还有额外的机会。
用户：我很敬畏。
我会买我能买得起的东西。
用户：[照片]
AI：好的，请等待我们的预约。

AI：早上好，梶山同学。
昨晚美股的注释被取消了，请上垣老师重新注释一下美股。
今天的价格是3.9 。
AI：梶山先生改变了价格吗？
看起来3.9会很划算。
A I：晚上好，梶山先生。
请重新发送新的订单。
AI：[价格]
AI：晚上好，梶山先生。
看看今晚的课件。
最近，我周围很多人都患了流感，所以请梶山同学在工作时采取适当的预防措施。
AI：[文件]
AI：美股即将开始交易。
梶山先生还没有向我确认截图。

AI：你好。今日美股EJH价格为4.05 。
三浦教授团队分析，订单未执行的原因是同价位大量卖单造成支撑线现象，许多持有股票的投资者不愿卖出。
昨晚最低价达到三浦先生预测的3.9 ，但维持时间较短，成交量较低。
这说明预测的点没有问题。 ？
在今晚的策略中，我们希望解决这个问题，以便我们所有的会员都能以相对公平的价格执行。
AI：我刚刚收到三浦教授发来的紧急信息：
本周，美股EJH连续下跌。
价格还没有跌到我们提供的水平，但这表明买家有很大的权力。
目前的市场状况昨天最后在支撑位3.9得到确认。价格即将大幅上涨，请积极下单至4.05 。
请毫不犹豫地购买一切。这是您最后一次低价购买的机会！
收到后请回复。另请提供您的订单的屏幕截图。
AI：[照片]
 
AI：早上好。
昨天，我和朋友一起去看了六本木的灯饰。
最近我一直沉浸在圣诞气氛中。
每次看到六本木的灯光，我都会感觉被治愈了。
另外，如果这是一首黑色数字圣诞歌曲那就太好了！
圣诞节你有什么计划吗？这肯定是美好的一天。
AI：[照片]
AI：[照片]
AI：昨天三浦先生鼓励买入机会，晚间美股EJH开始飙升。
恭喜所有一起购买并盈利的同学。
这能证明三浦老师的实力吗？
距离2023年还有不到一个月的时间，您对自己的年收入满意吗？
请相信我和你们的老师，为自己努力吧！
"你现在可以从这里改变你的生活。" 你有无限的可能性。"
AI：[照片]
AI：[文件]
